3)      Σας δίνεται ένα αρχείο κειμένου το οποίο έχει μόνο ASCII χαρακτήρες. 
    Αρχικά, κάντε την κατάλληλη επεξεργασία ώστε να σας μείνει κείμενο 
    με μόνο γράμματα και τον κενό χαρακτήρα (space). Χωρείστε αυτό το 
    κείμενο σε λέξεις σύμφωνα με το κενό και ξεκινείστε να αφαιρείτε 
    ζευγάρια λέξεων αν το άθροισμα των γραμμάτων τους είναι 20. 
    Βγάλτε τα στατιστικά για το μήκος των λέξεων που έμειναν
    , πχ. 10 λέξεις του ενός γράμματος, 12 λέξεις των 2 γραμμάτων,
    3 λέξεις των 3 γραμμάτων κτλ.


4)      Χρησιμοποιείστε τον κώδικα που έχουμε φτιάξει για “21” και υπολογίστε 
    σε πόσα από τα 100 παιχνίδια κερδίζει ο πρώτος παίκτης, σε πόσα ο δεύτερος,
    και σε πόσα έχουμε ισοπαλία. Στην συνέχεια, πειράξτε το μοίρασμα ώστε 
    ο πρώτος παίκτης να ξεκινάει με 10 ή φιγούρα (J,Q, K) και ο δεύτερος 
    ποτέ με 10 ή φιγούρα. Υπολογίστε τα νέα στατιστικά για 100 τυχαία παιχνίδια, 
    δηλαδή πόσα κερδίζει ο πρώτος παίκτης, πόσα ο δεύτερος, και σε πόσα έχουμε ισοπαλία.


7)      Έστω αρχείο κειμένου ASCII το οποίο σε κάθε γραμμή του περιέχει ένα λεξικό της 
    Python (dictionary). Το λεξικό κάθε γραμμής περιέχει τα ίδια κλειδιά με τις υπόλοιπες 
    γραμμές. Τα κλειδιά αυτά περιέχουν τιμές οι οποίες μπορούν να είναι μόνο αριθμοί ή κείμενο.
    Γράψτε κώδικα το οποίο διαβάζει το αρχείο αυτό, εμφανίζει στο χρήστη 
    τα διαθέσιμα κλειδιά και τον ρωτάει ποιο από τα διαθέσιμα κλειδιά τον ενδιαφέρει.
    Στην συνέχεια, για αυτό το κλειδί εμφανίζει την δημοφιλέστερη τιμή, την μεγαλύτερη και τη μικρότερη.


10)     Σας δίνεται αρχείο κειμένου με μόνο ASCII χαρακτήρες. Αρχικά απεικονίστε κάθε χαρακτήρα σε
    δυαδικό μήκους 7. Από αυτούς κρατάτε μόνο τα πρώτα δύο και τα τελευταία δύο bits. Χωρίστε την 
    ακολουθία σας σε αριθμούς των 16 bits και εμφανίστε τα ακόλουθα στατιστικά:
        α) Τι ποσοστό είναι ζυγοί;
        β) Τι ποσοστό διαιρείται ακριβώς με το 3; 
        γ) Τι ποσοστό διαιρείται ακριβώς με το 5; 
        δ) Τι ποσοστό διαιρείται ακριβώς με το 7;